اليوم اليوم بان اللي بان
حتى الأحباب صارو عديان
الله يا العالي يا خالق الزمان
خلي الأوقات تداوي الأحزان
صاحبي البارح و اليوم دار عليا
رماني بسهام و زادني الكلام
الله يا العالي يا خالق المكان
علمنا الخير و ثبت الأقدام
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
غير دير النية و بات مع الحية
يا قلبي الدنيا راها غي امتحان
مول النية يربح و يدير مزية
الرجال يفوزو بالقلب المليان
صغير الشان عمرو ما يليق ليا
تهرب منو عيني و القلب و الأقدام
و وجوه الخير ديما في عينيا
كيفما زرعتي تحصد يا إنسان
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
الراس الفاهم ساكت و عالم
بلي السكات أخير وخا كثير الكلام
و قليل النية على الهدرة يتزاحم
قليل النية هو كبير الفام
صغير الشان عمرو ما يليق ليا
تهرب منو عيني و القلب و الأقدام
و وجوه الخير ديما في عينيا
كيفما زرعت تحصد يا إنسان
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
لا لا لا ...
لا...لا...لا...لا...لا
سمعو مني الكلام، هاذي رسالة
للي قلبو مجروح و صاحبو خان
لا...
لا تدير لمان
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور
يا اللي بعتي العشرة ب l'argent et l'or
داير فيها حمامة و أنت ديناصور
فابور نبيعك فابور